что есть в игре:

два игрока - Player
на время расстановки: может начертить два поля и расставить свои корабли на своем
имеет свое поле со всей инфой, вражеское поле с разведанной инфой
может посмотреть на свое поле, посмотреть на вражеское и ударить по вражескому полю (передать координату в game???)

у каждого игрока его поле и вражеское поле - BattleField
имеет список координат, список кораблей, список проверенных точек???
может возвращать информацию о попадании или непопадании по кораблю

на поле корабли - Ship
и их составляющие палубы - Deck
имеют начальную и конечную координату
могут сообщать о своем состоянии (не ранен, ранен, убит) и менять его в случае если игрок попал по кораблю => палубе

и пустые клетки - Cell
имеют координату
могут сообщать о своем состоянии (мимо, есть корабль => ранен или убит) и менять его с untouched

Игра: два игрока берут листочки и чертят два поля с координатами (абвгдежзик и 12345678910), на одном из которых
расставляют корабли: 1 4хпалубный, 2 3хпалубных, 3 2хпалубных, 4 1палубных так, чтобы от корабля до корабля в любом
направлении была хотя бы одна пустая клетка.
Начинается игра. Первый игрок делает свой ход, называя координаты точки, которую хочет проверить на вражеском поле.
Если он попадает (ранен/убит), ход остается у него, если промахивается (мимо), ход переходит к противнику.
Так продолжается пока один из игроков не убьет все корабли другого игрока, став победителем.

(! добавить возможность сдаться или закончить игру досрочно)
(! прописать бота-игрока)

проблемы:
1) нужно сделать так чтобы при одном неверном вводе вся игра не падала из за ошибки
2) если убрать из main строчки где для первого игрока устанавливается вражеское поле второго, придется переделывать много кода,
потому что придется добавлять запрос ко второму игроку, а если оставлять то выглядит глупо потому что расстановка кораблей заранее известна.
но тогда игра будет муторная потому что придется вводить каждый раз во время хода ответ на вопрос есть ли там корабль вручную
3) hitBattleField проверяется попал ли игрок во вражеский корабль и меняется состояние клетки,
но потом, когда нужно проверить состояние корабля, нужно запускать эту проверку еще раз
4) не предусмотрено ограничителя, не позволяющего бить по одной точке дважды (миссклик = потеря хода при переходе на графику)
чтобы это исправить можно сделать цикл while true, но его нельзя сделать потому что кринге
5) в целом очень много проверок o(n*n), первая когда проверяю поле, вторая когда проверяю палубы, третья когда проверяю палубы на конец игры
6) зачем я меняю states на вражеском поле если я их потом никак не использую... (прописать замену states вокруг убитого корабля с null на checked кстати)
7) из за того что игрок не может сразу видеть корабли пока стреляет замена всех states в корабле вообще бессмысленна,
потому что я просто проверяю DeckStates. печально)

Убрать shipstates